十秒後，核心熔毀
九、八
熔毀已經終止，𡃁仔
咩…咩事啊？
邊個咁大膽喺晏覺時間嘈住我？
我哋係核能監管委員會嘅人
係嚟突擊測試工人嘅應變能力㗎
一定係有啲咩誤會喇，我…
我哋呢度係整曲奇㗎
「賓士先生傳統懷舊口味超級煙韌系列」
拎斧頭嚟
呢班公共安全嘅
看門狗仲有人生差得過噉咩？
唔使擔心啊，老闆
我將嗰堆冇用嘅員工
韞晒喺地下室喇
荷包，點解我哋會喺呢一度𠸏？
唔係同你講咗啦，班尼
要睇住隻蜜蜂點解啊？
你哋真係好可憐啊唔怪得我
先係蜜蜂保安嘅額頭啦
誒，佢走緊喎
嗰次太冇用喇
返嚟
係咪仲有個人叫河馬阿森？
唔好意思，我諗佢嚟唔到啊
係啊，佢喺日奈牙搞緊個
研究核分裂嘅研討會啱喇
我抖得幾好
隻蜜蜂拮我屁股啊
而家我後便腫晒喇河馬呢度
係模仿緊你做嘢嘅地方啊
而家我哋會模擬喺第8區發生咗電力短路
你哋究竟喺度講乜嘢啊？
我要做啲咩啊？
我應該要做啲咩啊？
睇在個天份上話我知啦，冷靜
模擬測試嚟咋，唔會有危險㗎
點敢撳個控制台？
撳到佢哋放你走？
唔係喎，冇理由㗎，唔係真𠺢嘛
睇在個天份上，入面有兩個位喎
我鍾意攞高隻腳嚟坐
我要毀滅人類
夠鐘食飯
我哋仲未搞清楚今次件事嘅起因
明明車入便冇核能𠺢嘛
都係時候畀啲甜頭你喇，而家
你可以揀擺喺親愛嘅
史密斯後面嘅洗衣同乾衣機
或者拎今日發生嘅事
去換呢一個箱，嗰箱…
嗰箱…
賓士先生，呢件唔係小事
你唔好諗住可以用錢就解決到啊各位
我已經決定咗唔會調查呢一件事
冇乜嘢嘅話，我走先喇，你今次大鑊喇
賓士先生河馬嗰份工要
大學物理係畢業先做到㗎
你好快啲搞返掂佢，唔係
我哋就會告你啊
哦，係呀？
我就有個感覺，你就會…
降低…
你嘅標準
個油漆工人郁過張枱，噢，係喎
你好，阿桑，我同我嘅律師團隊
咁啱經過附近諗住嚟探下你
有冇興趣嚟飲返杯嘢同食粒棉花糖啊？
有，有興趣
你意思係叫我去讀大學？
大學
剪髮定扮小丑啊？
我讀，記住你份工同你
成家嘅未來就取決於你
讀唔讀得完物理學一零一？
噢，仲有一樣
你要喺下一次滿月之前
揾返嗰隻翡翠馬騮畀我
老闆，其實我哋已經喺副架嗰個櫃度揾返
幅世界地圖同個冰醋呢？
全部都喺晒入面，太好喇
所有嘢都返返應該喺嘅地方
我覺得今次係個好機會嚟啊
可以學好多嘢，你講得啱㗎
我一直都好想讀大學
但係命運阻住咗我
河馬，你簽咗呢份表
你就係一個大學生
隻狗擔走咗唔知邊個嚿火腿
我要出去睇下
嚿火腿嚟啊，你隻蠢狗
畀我啊
爹哋，唔好因為份申請表咁猛啦
等我睇下吖
列出三本鍾意嘅書
同寫低對你人生有咩影響
節目表計唔計？
唔計，遊戲説明書呢？
唔計，女演員本自傳呢？
唔介意啊
我唔得喇
嗰次係我有史以嚟嘔最多嘅一次
然後就從此改變咗我嘅人生嘞
你真係好勁啊，老竇，多謝，阿仔
而家，嚟到最神聖嘅嘢
老竇，我唔明啊，冇其他更好嘅相咩？
得啦，用咩相有咩分別唧？
佢係咪傻咗啊？
佢係啊
睇佢編嘢浪費咗我寶貴嘅一秒啊
最後，喺汽水入面都可以飲到
澀汁嘅美味
正啊
唔好意思啊，仔
但有個講校園生活嘅節目我真係要睇下
我哋返到嚟睇《大力敲學校嘅門》
由馬斯特森主演
我講明先
我唔希望我參觀
嗰陣時發生啲咩唔愉快嘅事
你知啦，我係美國總統嚟𠺢嘛
哦，唔使擔心
我已經格扯咗嗰班勁飲學會
又嘈又煩嘅學生
我好憎呢個噉嘅院長囖
你個空圍炸彈最好係有效啊吓，信我啦
科里
唔使擔心喎，總統先生，我…
總統先生？
送啲啦，院長
我要請呢個後生仔入我嘅內閣幫我啊
專門負責去搞派對啊
好嘢，接受現實啦，老公
你申請大學嗰邊寄咗封信畀你啊
搞錯…
係五金舖嘅傳單啊
老竇，你諗住點做啊？
我要去做一啲我一早應該做嘅嘢啊
你都唔知，係咪？
係啊，阿心你唔使擔心
因為咁啱得咁巧
我喺春田市大學嗰度有個主席位啊
唔好意思，賓士先生
但我要講阿心先生，佢唔合乎資格啊
原來係噉
你哋都知我希望呢個委員會好似棒球隊噉
你哋都鍾意棒球𠸏，係咪？
所以，一隊成功嘅棒球隊
一定要有團隊精神
而唔係畀一個黐線佬影響晒所有人嘅決定
唔好意思，你做緊乜嘢啊？
我喺度畀緊啲…
生命嘅衝擊你
如果…
停手啊，如果你真係咁想
點解唔照直講啊？
史密斯之解呢條詩，將送扎花畀佢老婆
我係一個大學生喇
我唔再需要呢張高中畢業證書喇
我真係好醒…
S M A T
搞錯係S M A R R T
第一日做大學生
如果阿霸仲喺度見到就好喇，喂
你幾時返咗嚟㗎？
三日喇
書蟲
河馬，噉樣好冇禮貌喎，馬吉
你諗下先啦，大學生有分兩種唔同人
有型嘅同唔型嘅
噉我呢啲型男係有責任考驗班書蟲㗎啦
喂，兄弟，見唔見到堆書蟲啊？
你講咩話？
我實會變成校園英雄㗎
咁多位注意，啲果汁變咗未？
唔使擔心
我哋打咗畀你哋嘅父母好快會嚟㗎喇
麥根
有人呃詐緊班後生仔嘅人生啊
除非係電影同電視呃人啦
一定係個又老又死板嘅院長做
大家好啊，我就係院長彼得森
你可以叫我做科比
我想大家知道如果你哋曾經
喺學習上有咩壓力都好
我可以做你哋嘅沙包嘅
或者你哋可以嚟夾下歌
我都有做過低音結他手㗎
真係吖
我真係忍唔住要約佢出嚟夾下歌啊喇
各位同學，歡迎嚟到核能物理學101
我見到好多唔同嘅新面孔，但係
老土啲講返句
究竟唔去新嘅又點會嚟啊？
我哋而家就遊…
有冇見到個傻佬啊？
跌晒啲筆記啊
如果有人想留低嘅話
我好願意喺落堂之後幫
大家温習今日學過嘅嘢
一定要留？
唔係，噉樣就掰掰你條尾啦，再見
好嘛？
我哋已經有一個書架啦
係啊，但係呢個係大學生必備嘅嘢嚟
同埋都唔使用錢
啲混凝土磚我喺地盤度攞返嚟㗎
我哋唔見咗六嚿混凝土磚
要話畀啲細路聽，醫院起唔成啦
呢個係質子加速器
佢首先會穩定呢一部分原子
然後再推動…
唔好意思，阻一阻你啊，教授
但係我喺核電廠做咗十年喇
我諗我好清楚質子加速器係點運作囖
噉落嚟示範畀我哋睇下啦，好吖
冇問題
嗰邊係驢友，唔該，河馬
河馬，意外發生冇人會怪你嘅
我哋只係覺得你需要另外揾人補習下
佢哋係我揾返嚟嘅，你睇下
好
今次係你贏咗臭院長
但場仗仲未打完㗎
你好，你好啊，院長
你份人真係好鬼蠢啊，河馬，係咪你啊？
你哋好啊，入侵警報
入侵警報捉住嗰個人類
聽住，我想揾個教物理嘅人啊
噉你就嚟啱地方喇
我哋唯一知道嘅就係科學
仲有數學同埋搞笑組合踎低噴飯嘅行程
我哋就係口中嘅騎士，是…
是
我哋玩《棕熊與地下城》玩咗成三個鐘啊
然後我畀精靈殺咗，聽下你自己似咩？
你最憎嘅嗰啲鼠蟲啊，你講得似
河馬佢哋聽落好好人，但實係鼠蟲嚟㗎
真嘎？
鼠蟲係我嘅死敵嚟喎，爹哋
你唔使驚佢哋喎
佢哋都做過好多值得紀念嘅嘢㗎
出名啲嘅有，整爆谷出名嘅
奧維爾雷登巴克，結他手大衞伯恩
同美國終審法官大衞蘇特
哦，唔係蘇特啩
哦，唔係𠻺嗎？
嚟啦，阿森先生，如果唔背元素週期表
你會唔合格㗎
我會寫落隻手度
寫晒所有「L」係元素同埋「R」係元素
祝你好運啦
你哋好喇，你睇下你哋
你哋淨係識讀書
等我帶你哋去睇下讀大學嘅真正意義喇
我哋而家就去玩足一晚，等一陣啊
着返條滑雪褲先，我都要，我都係
嘩，大學嘅公路旅行
有咩好得過飲醉酒之後周圍搞事吖？
如果你出去玩，我想你帶巴特同麗莎
但係瑪吉，我哋係大學生嚟
我哋唔會做好事㗎
阿參先生呀，我哋倒瀉咗耳仔藥啊
啲BB鴨真係好得意啊
佢哋竟然唔畀我哋行過去餵佢哋喎
我想去一去廁所啊
五分鐘前先去完咗喎
啱啱有人敲門，我冇去到啊
我話你哋知吖
一個黐線嘅惡作劇係我哋而家要做嘅嘢啊
個院長一定會發晒癲
我知喇
我哋喺佢個郵箱度等佢
佢一行出嚟嗰下
我哋就用地氈卷住佢再掟佢落橋
你係話你想搞場惡作劇吖嘛？
我點都一定會幫你嘅
50英里內唯一嘅大學
就係春田市龍宮大學
係最好嘅目標，嗰班噉嘅垃圾
呢個就係豬殺洛特先生
佢係春田市龍宮大學嘅吉祥物
佢主持咗上年嘅學生迎新晚會
仲頒個榮譽學位畀尼克遜總統
呢張佢喺啲污糟嘢度碌緊
咁多位
我建議我哋去綁架，珠殺洛特先生
然後就用地氈卷住佢再掟佢落橋
咩啊？
睇下
如果將佢條尾拉直，佢自己會變返亂㗎
亂，直
阿修先生呀，我覺得佢唔鍾意噉樣喎
佢梗係鍾意啦，你隻得意嘅豬仔啊，亂
直
亂，直
你咩事啊？
阿修啊，小時候啊
隻豬做咩傻傻地噉𠸏？
佢同阿森先生賭死咗成支酒啊
喂，我覺得佢應該病咗喎
等陣先嗄，聽落有隻豬暈低咗𠺢嘛
對唔住啊，細路
我從來未試過趕學生出校，但係
隻豬有啲有權有勢嘅朋友㗎
會有代價㗎，唔好以為會就噉算
老友，我冇心搞到你哋畀人踢出校㗎
噢，唔使擔心喎，阿森先生
我哋識照顧自己㗎喇
我係銀包調查員
攞去啦，你都係聽指示啫
竟然噉都可以行得通？
喂
佢唔係銀包調查員嚟喎
瑪格，佢哋冇地方可以去喇
同埋佢哋係天才嚟
可以解決我所有問題
仲可以將我變成呢個地球嘅國王𠻹喎
阿參先生，我哋幾個流緊鼻血啊，唉
就當做下好心啦
咩啊？
個電話乜嘢事啊？
做乜發出噉嘅聲𠸏？
嗰啲聽落咁煩嘅聲係電路
嘅信號聲嚟啊，冇錯啊
麻省理工啲人同我哋
嘈緊巴特船長同柯克船長邊個好啲
佢哋根本就係傻傻地
巴特，我聽人講呢
今集係個小爪終於都捉到小樣喇
我成世人一定係為咗見證呢一個時刻啊
我哋部磨石機要個插蘇位，插返佢
插返佢，咩話？
磨石機定部電視啊？
電視啊…
你就唔會再畀我哋幫㗎喇
今個世紀都唔會
老竇
快啲揾班鼠蟲嘅弱點啦
佢哋衰到將個固定器擺入洗碗機啊
我哋要做返啲嘢，信我
實有嘢我哋可以做令到
大家可以融洽噉生活嘅
係咪啊，莫吉？
唔係，我想佢哋離開我間屋啊
你真係可以幫我哋入返大學？
一定冇問題，要對付啲卑鄙嘅人
最有用嘅方法，就係要畀佢更加卑鄙啊
點解一定要卑鄙啊？
我明喇
啲粗重嘢交畀我
然後你哋就負責去救返院長條命
完美
好喇，大家
我哋三秒之後就推返佢上行人路
我哋使唔使計埋封咗啊？
嗯，可能要，你話啦
大鑊
哦，院長
我對我哋今次玩大咗想向你道歉啊
玩大咗？
所有嘅惡作劇其實都係我諗㗎
我先應該畀人踢出校
你咁誠實，我真係有啲感動，同埋
其實可能我自己都有少少問題𠸏
冇錯，你係啊，不如噉吖
我收返你啲朋友
然後我哋就抹走晒曾經發生過件咁蠢嘅事
嘿，院長，呢個就係你嚟緊裝嘅屁股喇
放心，你好快慣㗎喇
噢，隔咗幾個星期返嚟嘅感覺真係好喎
等我聽下我哋嘅留言信箱先
儲存嘅信息數量係…
零
我哋真係要多謝你啊，阿森先生
唔使客氣喎，各位，最重要嘅係
我哋好順利噉處理晒所有問題啊
好啦，作為總結
我喺度祝大家聽日考試一切順利
考試？
我而家好似發緊惡夢噉啊
噉你打算點樣做啊，阿參先生？
其實我一直都諗好咗個計劃
考試嗰陣我會匿埋喺件外套
然後祈禱出返嚟所有嘢都搞掂晒
或者等我哋嚟教你
等你試下可以填得滿成張考試試卷啊
噉是但啦，邊樣都好
唔係𠻺嗎？
竟然噉都可以唔合格？
我今次實冇咗份工喇
因為我根本就唔夠班啊
阿參事生都仲有計𠸏？
可以…
用部電腦改咗你個分啊
電腦噉都做到㗎咩？
可以啊，有個問題係噉做會違反咗良心
如果噉…
我鍾意
良心咩嚟㗎？
A加
你點做到㗎？
如果真係要講嘅話
係有個好細嘅魔術盒仔幫咗我啊
你用電腦改咗你個分呀？
搞錯
好方法喎，老竇，聽住
最重要嘅係我哋都上咗好寶貴嘅一堂
佢哋幾個明白咗學校以外
嘅生活有幾咁精彩喇
我哋冇啊，噢，而我就…
明白大學嘅價值就係教我
要努力去學習同工作
你冇喎，你一直教我哋考試要出貓
但係噉做根本就唔啱
嗯，係喎
而我就學到如果要樹立
返個好榜樣畀巴特睇
你應該唔出貓噉考多次個試啊
唔係𠻺嗎？
你諗嘢仲古板過院長啊
我諗都夠鐘返大學上堂喇
即係我哋都係時候要去
我教過你哋咩吖？
開牌隊啱啊